垃圾桶太好了
以后吃喝拉撒都可以在这屋完全解决
真好真不错真不错
而且今天新衣服还到了
但那个衣服怎么讲呢
有点大我打算再买一个再买一个 s 码
的回来试一
试
穿 m 码的有点大
那个外套稍稍有点大对
以后可以听得清楚
这屋的这屋的那个隔音应该会比这屋呃比
刚才的那个
娃娃好一点点
对
隔音应该也能好一点
说稍嗯隔壁有垃圾桶
这样的话以后就可以大门不出二门不迈了
然后吃除了吃饭以外
就是都在屋子里面待着了
而且旁边还有一个这个阳台
然后今天特别好笑的一件事情是什么呢
就因为我这个外边有个露台
有个阳台
然后我平常晒衣服都在里面
今天那个衣服就是有点晚的时候才拿回来
了
有点晚拿回来
结果我在出门看的时候
不知道为什么阳台的灯突然被打开了
就导致的情况是什么呢
呃
外边有很多的小虫子和小蛾子
因为这边东北天已经黑了嘛
然后就很多虫子和蛾子
然后我在看到地下有一个翻壳的虫子
长得挺大的
然后有那个腿儿一勾呀
一勾呀的就是那个翻盖
然后那个长腿一勾呀
一勾
然后呢
我就在因为因为饲养员在里面
他在那个我拿衣架嘛
然后我跟他讲说我妈啊这然后可能是我平
常直播的关
系吧
我比较喜欢
就是也不是这个比较喜欢吧
就不自觉的可能用你的单丹前对吧
你的腹部用力了
然后你就能听到整个小区
就是回到这
哎
要炸了不出了这张
嗯
这样
但是我发誓啊
大家我真的发誓就是我喊的并不大声哦
然后这个饲养员拉开那个门帘
然后一进来发现哦那个其实不是蟑螂
那是一个瓢虫
一个很大的一个甲虫
哦
是这样子的
你就听那个小区
因为我们家后面是那个体育建材
然后就其实说他妈的外面有蟑螂
外面有蟑螂
还有蟑螂
蟑螂
蟑螂干嘛了
谢谢谢谢大家的钢棒
谢谢我们紫川的钢棒爷晚上好
这场钢棒的时候
搬家辛苦了不辛苦
因为出力的都是饲养员
想把余可吉小宝的钢棒佳慧打开的
哇
这有佳慧的戏份呢
谢谢我们江南默雪小宝的爱心抱枕
谢谢你们
棉花糖的时候
哪有很多人真不丢人吧
哪里丢人啊
在哪丢人啊
哇
我我真的说话声音不大啊
大家真的说话不声音不大
就是正常跟家里人说话那种声音是不是要
连麦而胜的
热爱钱
代练完之后就是我了
嗯
你就是倒数
第二个
他现在正在跟那个 miss key
连麦
miss key 连完要跟瑞娅连瑞娅
连完
然后就连跟我连这样子
还有两个前辈
对
今天晚上来发动态
是的
今天晚上啊今天晚上来发动态
嗯哎呦
我的天哪
在跟大家在聊聊两分钟呢
聊两块钱的
等这个花礼钱辈扣我
然后我就要下了
然后今天就先到这里了
孩子们就是希望大家能够理解
因为小浣熊真的还挺忙的
我还得找一下我的那个吉佳老师
给我调一下我的我的电脑
到底怎么了
我得去找他来连一下
我去我没有学习过这个东西
一会儿给我的这个贾老师扣
我说说喂在吗
谢谢我没日小宝的捏捏小脸
阿利嘎瘩
感谢你的捏捏小脸
谢谢老板的收候
臭流氓
没有刚实现过
不是大家真的不是好强的语速
可能是因为我的话语的这个信息密度比较
高
干嘛呢
扣我啊
不是这个扣啊
不是这个号
我去骚扰他一下
嗯
这个我赶回去再想一下吧
怎么就弟怎么挣钱
怎么了
别走
千万别伤心
我明天给你们加播回
明天晚上给你们加播回
好不好
今天这个这个确实没想到出现这种问题啊
烤什么风味的鸡架啊
烤这个互联网风味的鸡架看一看吧
我也不知道今天晚上几点玩的时候
我要整理一下四百多份的见长礼物
哎呦
我天哪
i 单机
哎呦
我舍不得你们卡机吧
可以啦
播不了直播话
我比你们更难受
像我们三三小宝的钢棒妈妈别走一直在哭
别哭
宝宝哎呀
摸摸小眼泪
不哭不哭
谢谢我们秋园一只小女宝宝宝续费的舰长
感谢对我们幻想咖啡馆的大力支持
老板大气
老板身健靠好
老板万事如意
谢谢宝宝的说明天是不是萤火虫
明天是有萤火虫的
嗯
萤火虫的这个呃呃那个什么对对对
小推车别哭
那个明天后天晚上都给大家补回来
哎呦
难宁我就是没想到会出现这种问题
哎呀
主要是工作音的话
可能工作音就放在放在旁边
然后我也不咋说话
你们只能听见我敲击键盘的声音
真的是不说话
然后我又看不见那丹的弹幕
明天要有工作
只有后天能去了
哎
你们多少人气啊
我点十五杯奶茶够不够呀
我怕我点十五杯奶茶
你们不够喝呀
给十六倍吧
够你们喝吗
但是感觉点十六再点多一点的话
其他那个一六七宝宝可能都带不进去啦
是的对对对对对
冷面之超女娲好像是哦
大家你们不觉得认真工作的女人非常帅气
吗
明天雅神生日前夜你很难做
你要干嘛什
你这个你很难做是什么意思啊
你你只是什么意思
什么难做呢
你想干嘛
你想干点啥
你跟我说吧
就那你想跟我说说你要干什么
哎
你有点难办
别跳别跳别跳别跳
别跳
别哭
二天哪
那怎么办
我先哭吧
嗯但是我难过我居然没有办
对对对
嗯哼这样会哭的比你们还难听了
嗯
职业甲裤这个大家小浣熊承接这个假哭的
这个这个工
作
然后为我五十即可享受假哭假负责工作啊
是的是的哦
没错
看看看看看
嗯
专业的专业的来了
我有五十即可享受这种待遇
我靠
别人家可不会有这种情况
上到大事儿下呃下到这个上到呃大大的事
情
对吧
吓到这个找猫
找鬼只找猫找狗
只是只要你需要哭的
我就马上就会赶到你身边
五五立立马做姐姐
好吧
嗯嗯
我也就哭眼毛了
嗯
我们对着哭
明天会有直播的
嗯
会有直播的
就有小推车的话也是会有线上直播的
大家不用担心
等会儿他 ok 我们先聊到这里哦
先聊到这里
一会儿要到我了
嗯
我可能要去手机连一下
我的这个电脑不好使的话
我只能用手机连了
丹张
嗯嗯
嗯好
嗯
我们先走了
一会儿这个换你前辈的直播间
见好奇怪
我的电脑没有题
听见声音
但是就不好使
好乖好乖好怪
别跳别跳不要跳
快进嘛
快跳别跳
大家一会儿换你前辈的这个这个这个这个
直播间连麦
见啊
连麦见
嗯嗯
嗯 ok 哎呀
我的天哪
今天怎么忽然发生这种事情啊
呃这就是抽屉的代价吗
嗯嗯
嗯大家哎呦
刚才桌面的时候还有声
因为那个是直接拖到了拖到 OBS 里
面的
那个是下载的音频
直接拖到里面去的
和正常那种不太一样
好吧
大家先跟你们甜甜说一声
晚安
一会儿会发那个动态那个征集
就是台词回的征集
好吧
大家我们先拜拜哦
我先去待机了
嗯嗯
好吧
拜拜亲亲大家
亲亲 love love love
love
天啊
好
舍不得
你们舍不得你们了
那先这样了
拜拜拜拜的说拜拜
i 谢谢我们七七的灯牌
谢谢谢谢灯牌
谢谢